[Music] Hello
[Música]
again, friends of the
muy buenas de nuevo amigos y amigas del
channel, great news and great
canal grandes noticias y grandes
confirmations. Yesterday on the special, the
confirmaciones ayer en el especial el
program now Olga. Well, the
programa ahora olga bueno a mí el
program left me with a pretty good taste
programa me dejó con bastante buen sabor
in my mouth. It was just what I expected.
de boca era justo lo que yo esperaba
Okay, I know there are
vale sé que hay gente a la que le ha
people who have been disappointed because they expected, I don't know, a big deal. Let's see what happens, like when we did the interview with Antonio David. People expect a counter-documentary, a definitive answer, which in an
respuesta definitiva que eso en una
interview can't be, so that it can be a
entrevista no puede ser para que sea una
response at the same, let's
respuesta al mismo
call it in quotes, level because to
llamémoslo entre comillas nivel porque a
me, Rocío Carrasco's work doesn't seem to
mí lo de rocío carrasco no me parece que
have a level, but well, let's call it at the
tenga nivel pero bueno llamémoslo al
same level. Okay, denying it point by
mismo nivel vale desmintiendo punto por
point, showing paper and things like
punto enseñando papel y cosas por el
that, it can't be done in an
estilo no se puede hacer en una
interview. It would have to be a
entrevista tendría que ser en un
program recorded over several days.
programa grabado en varios días ya no te
I'm not even going to tell you, several months like Rocío
digo yo varios meses como el de rocío
Carrasco's. No, I don't think it was
carrasco porque no no creo que hiciera
necessary. Okay, I don't think it was necessary,
falta vale no creo que fuera necesario
but yes,
pero sí que
with several days of showing some
con varios días enseñando algunos
papers, editing it, adding music and
papeles editando lo poniendo música y
preparing
preparándose
both the interview that Antonio
tanto la entrevista que vio a antonio
David saw on our channel and  the
david en nuestro canal como la
interview that Olga gave last night on this
entrevista que dio olga anoche en el
program that was recorded is not a
programa este que fue grabado no es una
live interview, let's say because
entrevista digamos en directo porque
although Olga's interview was recorded, let's say it
aunque lo de olga se grabará digamos que
was live, it is not edited, it is not
fue en directo no está editado no está
cut, it is not scripted, she does not have
cortado no está guionizado no tiene
earpieces, okay, there will
pinganillos vale ya
be the answer, okay, there will be the
ya habrá la respuesta vale ya habrá la
definitive answer, the
respuesta definitiva la respuesta
true answer and this Carlos Sobera
verdadera y esto carlos sobera lo
Cantona confirms it, David will already have his chance
cantona david ya tendrá su oportunidad
to respond, in fact, what it
para responder de hecho a mí lo que me
seems to me is that Mediaset has realized
parece es que mediaset se ha dado cuenta
that evidently the public supports
que evidentemente el público apoya a
Antonio David Flores, Olga Moreno and
antonio david flores a olga moreno ya
Rocío Flores. No, well, David
rocío flores no bueno también a david
Flores too, although he is often involved in the media,
flores aunque noches mediáticamente
but in general,
metido pero por lo general
Mediaset and Paolo Vasile would have
mediaset y paolo vasile se habrían dado
realized very well that, well, this story
cuenta de sobra que bueno el relato este
about the TV factory, what they
de la fábrica de la tele lo que han
wanted to put in his head has
querido meterle en la cabeza
not caught on at all, it has not caught on at
no ha calado para nada no ha calado para
all, it has been a complete disappointment and the
nada ha sido una completa decepción y la
section that they have done on Rocío
sección que han hecho sobre rocío
Carrasco, the work that they have given her on
carrasco el trabajo que le han dado en
Sálvame is not profitable and it makes no
sálvame no sale rentable y no tiene
sense at all, okay, so the fear
sentido ninguno vale entonces el miedo
that they would have, well, the fear  that they would have
que tendrían pues el miedo que tendrían
what they themselves
a lo que ellos mismos
say sown these people the network
digamos sembrado a esta gente la red de
full of hate that the slightest thing they
llena de odio que a la mínima que es
want to enter and so much in the vid and
quieran entre y tanto en la vid y esto
take notes and save it for
tomar notas y guardarlo para dentro de
a few months or I don't know how long
unos meses vale o no sé cuánto tiempo
but when they want to interview in
pero cuando quieran entrevistando en la
life they are going to organize a boycott against 35
vida van a organizar un boicot contra 35
and that is what happens when we
y es que eso es lo que pasa cuando nos
clarify and the ideas okay you have to be
aclara y las ideas vale tenéis que ser
more neutral you have to be more objective
más neutro tenéis que ser más objetivos
and the collaborators will be in charge of
y ya los colaboradores se encargarán de
being subjective evils of trying to give an
ser ellos subjetivos males de intentar
opinion one thing or impose another but
opinar una cosa o imponer la otra pero
what cannot be is that a
lo que no puede ser es que una
production company a machinery tries to
productora una maquinaria intenten
defend only one position as if it
defender únicamente una postura como si
were the absolute truth and censor the
fuera la verdad absoluta y censurar el
rest of the opinions okay as if the rest
resto de opiniones vale como si el resto
opinions were criminal when in the
opiniones fueran delictivas cuando al
end people are not stupid people
final la gente no es tonta la gente se
realize how things are and
da cuenta de cómo son las cosas y
evidently the day they do a
evidentemente el día que hagan un
report with a definitive response to
reportaje con una respuesta definitiva a
Antonio David Flores it is going to break the
antonio david flores va a romper la
audience bad guys that's how we broke it
audiencia malos así la rompimos nosotros
on YouTube okay it's not going to break on
en youtube vale que no va a romper en
television and besides I'm telling you,
televisión y además ya te digo o sea
well structured a good
bien estructurado una buena respuesta
prepared response okay  showing the papers that
preparada vale enseñando los papeles que
can be shown because I emphasize
se pueden enseñar porque os recalco
because it seems to me that she does not know
porque entre me parece que no lo sabe
the papers that belong to the
los papeles que pertenecen al proceso
judicial process but that are provided by
judicial pero que son aportados por
Rocío Carrasco such as reports
rocío carrasco como por ejemplo informes
that she has shown in a closed way,
que ella ha mostrado de forma cerrada
Antonio David cannot show them in full,
eso no lo puede mostrar completo antonio
but what he can
david vale pero lo que sí que él puede
show and will surely do will be
mostrar y seguramente haga serán autos
court orders of the times that
judiciales de las veces que la archivado
the case was filed or dismissed, whatever you call
el caso o sobreseídos como se llame a
Rocío Carrasco, okay, and she knows it well, that's why she has
rocío carrasco vale y ella lo sabe bien
not shown those documents
por eso esos documentos no los ha
because you already know that those
mostrado porque ya sabéis que esos
documents
documentos
destroy her, let's say nothing then
la destrozan digamos entonces nada
Carlos Sobera Sayo let it fall, what a
carlos sobera sayo lo dejó caer que
cry of the vine will have its time here
llanto de la vid tendrá su tiempo aquí
in the middle to respond, I said it
en media se para responder lo dije
literally with those words, it does not
literalmente con esas palabras a mí no
surprise me, there are many people, it does
me pilla de sorpresa hay mucha gente
not surprise me, I have been
a mí no me pilla de sorpresa lo vengo
saying it from the first moment, if they
diciendo desde el primer momento yo si
were with the skillful one, I would have given the
fueran con el hábil lo hubiera dado el
report or I would give it to him in the future,
reportaje o se lo daría en un futuro
Antena 3 just to screw them up a little,
antena3 solamente para les un poco
not so that they do not believe
el chiringuito no para que no se crean
that they are the ones who have the
que son ellos los que tienen el
monopoly, but well, as long as I do not
monopolio pero bueno mientras que no lo
do it  At the TV factory, everything is
haga en la fábrica de la tele todo
fine, besides, it's not going to be the
correcto además no lo va a ser la
TV factory, nor are we from Jonás,
fábrica de la tele ni de mí de jonás
no, because you have him sued, he
somos no porque lo tienes demandado no
has no lawsuit, we said, what do you think?
tiene demanda dijimos qué opináis
You are reading in the comments box.
ustedes están leyendo en la caja de
Tonight you will have my opinion, okay, my
esta noche tendréis mi opinión vale mi
most complete analysis of
análisis más completo sobre el programa
last night's program, there were some things that
de anoche que hubo algunas cosas que me
seemed incredible to me, but anyway,
parecieron increíbles pero bueno esta
tonight you will have my videos in full.
noche tendréis mis vídeos bien completo
I am leaving you the description, the
os estoy dejando la descripción el
link to my main channel in case
enlace de mi canal principal por si
someone doesn't have it or you are not
alguien no lo tuviera o no estuvieras
subscribed.
suscrito
A huge hug.
un abrazo enorme
[Music]
[Música]